---
title: Смотрим (и оцениваем по трейлерам) все аниме этой осени!
date: 2026-09-21
category: note
draft: true
description: ''
cover: /images/uploads/tg-4197.jpg
noCover: false
tgId: 4197
tgUrl: https://t.me/podcastbaka/4197
---

::image{src="/images/uploads/tg-4197.jpg" alt="" width="column"}

Уже на следующей неделе начинается новый осенний сезон. Поэтому продолжаем традицию с составлением тир-листа сериалов.

Посмотрим трейлеры всех аниме осени, обсудим, что стоит смотреть, чему можно дать шанс, а что и вовсе стоит пропустить.

Бронируйте себе в календари — пятница, 25 сентября, в 20:00 по мск. Жду вас! (напоминалка ближе к делу тоже будет, но лучше сразу подпишитесь на твич)

https://www.twitch.tv/bakapodcast
